Wei.
Wei.
Then let me ask about your true feelings.
Alors laissez-moi vous demander quels sont vos véritables sentiments.
Have you ever trusted me?
M'as-tu déjà fait confiance ?
Was there ever a moment
Y a-t-il déjà eu un moment
when you truly valued me from the bottom of your heart?
quand tu m'appréciais vraiment du fond de ton cœur ?
I have my own mission.
J'ai ma propre mission.
Keeping you by my side
Te garder à mes côtés
would only harm you.
ne ferait que te faire du mal.
I fear I can't protect you completely.
J'ai peur de ne pas pouvoir te protéger complètement.
Sister Yu.
Sœur Yu.
Everything Brother Ling said is true.
Tout ce que frère Ling a dit est vrai.
After I left Chang'an, I went to Liangzhou to recover.
Après avoir quitté Chang'an, je suis allé à Liangzhou pour récupérer.
I met Yanbo there.
J'ai rencontré Yanbo là-bas.
Then Brother Ling arrived.
Puis frère Ling est arrivé.
Yanbo told Brother Ling everything about you.
Yanbo a tout raconté à frère Ling à ton sujet.
From that moment on,
Dès lors,
Brother Ling swore to protect you at all costs.
Frère Ling a juré de te protéger à tout prix.
As undercover agents,
En tant qu'agents infiltrés,
we've long put our lives on the line.
Nous avons longtemps risqué nos vies.
But do you know, Sister Yu,
Mais sais-tu, sœur Yu,
before Brother Ling met you,
avant que frère Ling ne vous rencontre,
he had never been afraid of anything.
il n'avait jamais eu peur de rien.
Surround them all!
Entourez-les tous !
Yes, sir!
Oui Monsieur!
Someone's coming.
Quelqu'un arrive.
Get down!
Descendre!
Manager Xie.
Directeur Xie.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Fortunately, Lord Chen had a backup plan.
Heureusement, Lord Chen avait un plan de secours.
So you two
Alors vous deux
are the Tang army's secret agents.
sont les agents secrets de l'armée Tang.
Don't you think
Tu ne penses pas
Wei Cheng's death
La mort de Wei Cheng
was too convenient?
c'était trop pratique ?
I suspect Li Ling and Nongyu.
Je soupçonne Li Ling et Nongyu.
If those two are truly up to something,
Si ces deux-là préparent vraiment quelque chose,
do you know what to do?
tu sais quoi faire ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll show them
Je vais leur montrer
what a real living hell looks like.
à quoi ressemble un véritable enfer.
Nonsense!
Absurdité!
Slanderous lies!
Des mensonges calomnieux !
How could we possibly be spies?
Comment pourrions-nous être des espions ?
Then why are you two together?
Alors pourquoi êtes-vous ensemble ?
You should be following her.
Tu devrais la suivre.
Nonsense!
Absurdité!
He passed out.
Il s'est évanoui.
Can't I come up and ask about him?
Je ne peux pas venir lui demander de ses nouvelles ?
As for you,
Quant à toi,
you've alerted the Tang army.
vous avez alerté l'armée Tang.
Can you take responsibility for that?
Pouvez-vous en assumer la responsabilité ?
Since I was ordered to follow you,
Puisque j'ai reçu l'ordre de te suivre,
it means you're already under suspicion.
Cela signifie que vous êtes déjà suspecté.
So now whatever I say you are,
Alors maintenant, quoi que je dise, tu es,
that's what you are.
c'est ce que tu es.
You're framing us!
Vous nous piégez !
You're right.
Tu as raison.
I'll kill you first, then her,
Je te tuerai d'abord, puis elle,
and report that you were both Tang spies.
et rapportez que vous étiez tous les deux des espions Tang.
I'll still complete my mission,
Je vais quand même accomplir ma mission,
right, brothers?
N'est-ce pas, mes frères ?
Yes!
Oui!
What? You want to fight me?
Quoi ? Tu veux te battre avec moi ?
Is your blade faster than my crossbow?
Ta lame est-elle plus rapide que mon arbalète ?
One slight pull of my finger,
Un léger coup de doigt,
and you're dead.
et tu es mort.
I'll shoot you with one arrow,
Je te tirerai dessus avec une flèche,
then your little lover.
alors ton petit amant.
I have nothing to do with him!
Je n'ai rien à voir avec lui !
Don't kill me!
Ne me tuez pas !
Please spare me!
S'il vous plaît, épargnez-moi !
You have a grudge against him,
Tu lui en veux,
just kill him.
Tuez-le simplement.
I'll go back with you
Je reviendrai avec toi
and help identify him.
et aider à l'identifier.
Li Ling is the spy's accomplice,
Li Ling est le complice de l'espion,
you bitch!
espèce de salope!
You fickle woman!
Femme volage !
Master Xie, shoot him!
Maître Xie, tirez-lui dessus !
I should have killed you with one stroke!
J'aurais dû te tuer d'un seul coup !
Shoot him quickly!
Tirez-lui dessus rapidement !
Attack!
Attaque!
Let's go! Retreat!
Allons-y ! Retraite !
Brothers, don't let any of them escape! After them!
Frères, ne laissez aucun d'eux s'échapper ! À leur poursuite !
Yes!
Oui!
Report!
Rapport!
What?
Quoi?
The strategic southern position has been taken by Tang forces.
La position stratégique du sud a été prise par les forces Tang.
How could this happen?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
During our shift change,
Pendant notre changement d'équipe,
someone came with orders from the Prefect
quelqu'un est venu avec des ordres du préfet
to relocate us,
pour nous relocaliser,
and the Tang army moved in.
et l'armée Tang est entrée en scène.
Sir!
Monsieur!
How does it feel?
Comment te sens-tu ?
Satisfied now?
Satisfait maintenant ?
Still died by your hand.
Je suis toujours mort de ta main.
Our A-Qi really has impressive skills.
Notre Qi A a vraiment des capacités impressionnantes.
Even flaying him alive would be too merciful.
Même l’écorcher vif serait trop miséricordieux.
It hurts!
Ça fait mal!
This little pain bothers you?
Cette petite douleur vous dérange ?
Miss Yu,
Mademoiselle Yu,
may I have a word?
Puis-je vous dire un mot ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
It's a letter I presented to Dr. Li.
C'est une lettre que j'ai présentée au Dr Li.
Why give it to me?
Pourquoi me le donner ?
Because this letter was written for you.
Parce que cette lettre a été écrite pour toi.
Li Ling consulted me many times about your situation.
Li Ling m'a consulté à plusieurs reprises au sujet de votre situation.
I agreed to help him.
J'ai accepté de l'aider.
This time, eliminating Wei Cheng,
Cette fois, en éliminant Wei Cheng,
obtaining the city defense map,
obtenir la carte de défense de la ville,
and helping the Tang army.
et aider l'armée Tang.
You.
Toi.
Clearly played a crucial role.
Il a clairement joué un rôle crucial.
I have already written in this letter
J'ai déjà écrit dans cette lettre
to plead your case to the court.
pour plaider votre cause devant le tribunal.
With this letter,
Avec cette lettre,
if you truly have been wronged,
si vous avez vraiment été lésé,
Doctor Li will surely help you
Le docteur Li vous aidera sûrement
uncover the truth.
découvrir la vérité.
He will bring justice for your unjustly killed parents.
Il rendra justice à vos parents injustement tués.
You mean
Tu veux dire
you want me to deliver this letter to Doctor Li myself?
Tu veux que je remette moi-même cette lettre au docteur Li ?
The Tang army has recaptured many territories now,
L’armée Tang a désormais repris de nombreux territoires,
and Chang'an will soon be in turmoil.
et Chang'an sera bientôt en ébullition.
In these troubled times,
En ces temps troublés,
seeking advantage and avoiding danger,
rechercher l'avantage et éviter le danger,
staying away from conflicts
rester à l'écart des conflits
is your wisest choice.
est votre choix le plus judicieux.
As for your future life,
Quant à votre vie future,
with your merits,
avec vos mérites,
the Tang Dynasty will certainly treat you well.
La dynastie Tang vous traitera certainement bien.
So?
Donc?
Are you satisfied
Etes-vous satisfait
with these arrangements?
avec ces arrangements ?
You've thought of everything for me, haven't you?
Tu as pensé à tout pour moi, n'est-ce pas ?
Thank you for your trouble, Master Zhuang.
Merci pour votre dérangement, Maître Zhuang.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you not satisfied?
Vous n'êtes pas satisfait ?
I heard from Li Ling
J'ai entendu parler de Li Ling
that you joined them so Guantian Society would help
que vous les avez rejoints pour que la Société Guantian vous aide
avenge your family.
venger ta famille.
But now it seems
Mais maintenant, il semble
it's not that simple, is it?
ce n'est pas si simple, n'est-ce pas ?
Could it be you want to return to the Chen mansion
Pourriez-vous vouloir retourner au manoir Chen ?
for that 'Night Fireflies' map?
pour cette carte « Night Fireflies » ?
If that's the case,
Si c'est le cas,
what then?
Et alors ?
If that's true,
Si c'est vrai,
then you and we are not on the same side.
alors toi et nous ne sommes pas du même côté.
Not on the same side?
Pas du même côté ?
So what?
Et alors ?
If we're not aligned,
Si nous ne sommes pas alignés,
Li Ling will eventually be harmed by you.
Li Ling finira par être blessé par toi.
And I must protect him.
Et je dois le protéger.
Protect him?
Le protéger ?
I just bandaged that. Don't mess with it.
Je viens de le bander. Ne touche pas à ça.
How will you protect him?
Comment vas-tu le protéger ?
The same way you 'protected' A-Qi?
De la même manière que vous avez « protégé » A-Qi ?
By giving me poison to send me to my death?
En me donnant du poison pour m'envoyer à la mort ?
Since we're not on the same side
Puisque nous ne sommes pas du même côté
and not walking the same path,
et ne pas marcher sur le même chemin,
you'd better go back.
Tu ferais mieux de rentrer.
Don't think that because you've done some good
Ne pensez pas que parce que vous avez fait du bien
you can take liberties with us.
vous pouvez prendre des libertés avec nous.
I'll go check.
Je vais vérifier.
Zhuang Yao.
Zhuang Yao.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Zhuang Yao
Zhuang Yao
Nongyu
Nongyu
Why are you suddenly arguing?
Pourquoi vous disputez-vous soudainement ?
Li Ling, tell me,
Li Ling, dis-moi,
did you just try to send me away
as-tu juste essayé de me renvoyer
because you conspired with this Zhuang person?
parce que tu as conspiré avec cette personne Zhuang ?
That's right.
C'est exact.
We did conspire together.
Nous avons conspiré ensemble.
The great cause of Li Tang cannot be delayed.
La grande cause de Li Tang ne peut pas être retardée.
How can we let an outsider interfere?
Comment pouvons-nous laisser un étranger interférer ?
She is not an outsider.
Elle n’est pas une étrangère.
She is our comrade in resisting the rebels.
Elle est notre camarade dans la résistance aux rebelles.
And restoring the Tang Dynasty.
Et restaurer la dynastie Tang.
She is also an excellent warrior.
Elle est aussi une excellente guerrière.
Nongyu,
Nongyu,
I apologize for my actions.
Je m'excuse pour mes actes.
Although I was concerned for your safety,
Même si j'étais inquiet pour ta sécurité,
I shouldn't have made decisions for you on my own.
Je n'aurais pas dû prendre de décisions à ta place tout seul.
Nor should I have ignored your value.
Je n’aurais pas dû non plus ignorer ta valeur.
Stop talking.
Arrêter de parler.
I need to say this.
Je dois dire ça.
Since I infiltrated the Chen mansion,
Depuis que j'ai infiltré le manoir Chen,
I never accomplished anything significant
Je n'ai jamais rien accompli de significatif
until I met Nongyu.
jusqu'à ce que je rencontre Nongyu.
Together we rescued Aqi,
Ensemble, nous avons sauvé Aqi,
eliminated Wei Cheng,
éliminé Wei Cheng,
obtained the defense map to assist the Tang army,
obtenu la carte de défense pour aider l'armée Tang,
and today's butchering task.
et la tâche de boucherie d'aujourd'hui.
All these achievements,
Toutes ces réalisations,
without Nongyu sacrificing her personal interests for the greater good,
sans que Nongyu ne sacrifie ses intérêts personnels pour le bien commun,
we could never have accomplished them.
nous n’aurions jamais pu les accomplir.
To me, Nongyu is
Pour moi, Nongyu est
nothing less than heaven-sent.
rien de moins qu'un don du ciel.
Without her,
Sans elle,
I would be like a bird with clipped wings.
Je serais comme un oiseau aux ailes coupées.
There has never been a moment
Il n'y a jamais eu de moment
when I needed her more than now.
quand j'avais plus besoin d'elle que maintenant.
If she goes, I go.
Si elle part, j'y vais aussi.
If she stays, I stay.
Si elle reste, je reste.
Li Ling!
Li Ling !
I asked her to leave not just for your sake,
Je lui ai demandé de partir, pas seulement pour ton bien,
but also to make our future operations easier.
mais aussi pour faciliter nos opérations futures.
You now carry the fate of the Tang Dynasty on your shoulders.
Vous portez désormais le destin de la dynastie Tang sur vos épaules.
The responsibility for millions of citizens,
La responsabilité de millions de citoyens,
yet here you are, all for one woman.
et pourtant vous êtes là, tout pour une seule femme.
You betray the court's mission.
Vous trahissez la mission du tribunal.
And all these years
Et toutes ces années
of my earnest expectations for you!
de mes sincères attentes à votre égard !
Li Ling.
Li Ling.
We will complete our mission.
Nous accomplirons notre mission.
Let's go.
Allons-y.
By the looks of it,
À en juger par son apparence,
we won't be able to leave anytime soon.
nous ne pourrons pas partir de sitôt.
Let's just make do here tonight.
Faisons avec ce qui se passe ici ce soir.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Has your wound opened again?
Votre blessure s'est-elle rouverte ?
Wounds can easily get infected when exposed to blood.
Les plaies peuvent facilement s’infecter lorsqu’elles sont exposées au sang.
Let me take a look at it for you.
Laissez-moi y jeter un oeil pour vous.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
My lips aren't poisonous today.
Mes lèvres ne sont pas venimeuses aujourd'hui.
I'll go check on the medicine.
Je vais vérifier les médicaments.
Yang Fang
Yang Croc
Yu
Yu
Xie Zheng
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Sun Rui
Kang Sun Wang
Kang Sun Wang
Wang Lin Wang Ying Lu
Wang Lin Wang Ying Lu
Tong Liu Hao Xiao
Tong Liu Hao Xiao
Li Li Zhang
Li Li Zhang
Li Zhang
Li Zhang
Liu Wang
Liu Wang
Jia Ning
Jia Ning
Jia Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Jia Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Li
Que
Assistant
Assistant Li
Li Sheng Lan Feng Tao
Que
Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Bo Xian Gong You
Bo Xian Gong Vous
Xian Gong
Gong de Xian